[O Caminho para o Sucesso]
[Episódio 17]
Boa noite, Wang Fa.
Antes,
eu nunca tinha gravado esse tipo de vídeo,
então estou um pouco sem jeito.
Primeiro,
agradeço muito por
sua companhia nesse período
[Rua Ziwei, 08]
e por ter ensinado os jogadores.
Para você, esses jogadores
talvez sejam apenas pessoas
que passaram rapidamente na sua vida.
Você é como alguém que salva
gatinhos que caíram na água,
tira eles de lá e deixa secando ao sol.
Wang Fa,
mas você sabe?
Para os gatinhos,
ser iluminado pelo sol
é a coisa mais feliz
e mais segura da vida.
Muito obrigada mesmo.
Obrigado.
Wanxing Lin?
[E-mail de Wanxing Lin]
Quem registrou esse e-mail?
[Suporte a e-mails de empresas e pessoais]
[Em verificação]
[Clube de Futebol Hengjiu de Yongchuan]
[Escritório do Presidente do Clube
de Futebol Hengjiu de Yongchuan]
[Comunicado de nomeação da Presidência]
[Comunicado sobre a posse
do novo treinador principal]
O Treinador Liu Chuanguang
assumiu o cargo como treinador
principal do clube Hengjiu de Yongchuan.
[Comunicado sobre a posse
do novo treinador principal]
O novo treinador do Hengjiu de Yongchuan
não é o Wang Fa.
♪ A noite, por entre meus dedos ♪
♪ abraça o frio da lucidez ♪
♪ Sussurro sozinha,
deixando meus pensamentos ♪
♪ se despedirem do vento noturno
que chegou por acaso ♪
[Área escolar]
♪ Acompanho as flores de jasmim
até o fim da primavera ♪
♪ enquanto sua elegância se desfaz
e seu perfume se esvai ♪
♪ Sonhei com a beleza ♪
♪ e também aceitei que os arrependimentos
criassem raízes ♪
♪ Compartilho meu calor com uma chuva ♪
♪ em silêncio sinto a sua jornada ♪
Pare.
♪ Como um vaga-lume
que desaparece em um instante ♪
♪ ainda assim permanece belo e completo ♪
♪ Não preciso buscar uma conclusão ♪
♪ permito que o fim
ainda guarde suas dúvidas ♪
♪ Não preciso de juramentos para provar ♪
♪ aquele entardecer em que prometemos
caminhar lado a lado ♪
♪ Não preciso me apegar à eternidade ♪
♪ permito a separação
acontecer discretamente ♪
♪ Os sentimentos escondidos
no papel dobrado ♪
♪ Cada traço e cada marca são a prova
de tudo que foi bonito ♪
Roupas.
Vamos sentar direito.
Vamos lá, vamos começar pelo lado direito.
O primeiro é Zheng Feiyang.
Vem, vem, vem.
Treinador,
quando você apareceu pela primeira vez,
todos nós achamos
que você era um golpista.
Achávamos que você
queria conquistar nossa professora
e fingia entender de futebol.
Não esperávamos
que você não estivesse fingindo,
você realmente entende de futebol.
Foi realmente uma sorte que caiu do céu.
No começo, eu não conseguia entender
como poderia existir alguém
tão bom assim para nos treinar.
Uma sorte dessas
a gente nem imaginava antes.
Sim.
Mas eu preciso te agradecer.
Treinador, de verdade.
Próximo.
Eu, eu falo.
Vem, vem, vem.
Treinador,
eu sei que depois
você talvez fique bem ocupado.
Mas, acho que você
podia voltar de vez em
quando para nos orientar.
Você tem que lembrar de voltar, tá?
- Com certeza.
- Com certeza, com certeza.
- Vai, Qi Liang, Qi Liang.
- Com certeza.
Treinador,
obrigado por ter compensado
tantas dos nossos arrependimentos.
Você…
você é como um durião.
Mesmo ficando com
cara fechada o tempo todo,
você realmente nos ensinou muita coisa.
Nosso eterno Sr. Win.
Só podia ser você mesmo.
Próximo, próximo.
Wen Chengye, fala.
Para de fingir.
Da próxima vez que a gente se encontrar,
eu vou estar ainda
mais forte do que antes.
Pode esperar.
Quem é que não vai ficar mais forte?
Chefe, chefe, é sua vez.
- Treinador.
- Mantenha o estilo.
Tá, tá.
Hum...
Treinador,
obrigado.
Obrigado por ter se esforçado
para nos treinar assim,
por nos levar a vencer
o Ningan e o Lyujing.
Obrigado a você e à Professora Lin.
Depois daquele dia em
que vocês conversaram com meu pai,
senti que ele virou outra pessoa.
Na minha vida toda,
a coisa mais feliz foi ter te conhecido,
ter conhecido um treinador tão bom.
- Já deu, já deu.
- Chega, chega.
Zhi Hui.
Treinador,
eu tentei adivinhar
a sua data de nascimento.
No destino masculino,
o ano atual traz a estrela da riqueza.
Você deveria encontrar
um relacionamento verdadeiro aqui
e alcançar uma felicidade de verdade.
Eu não esperava
que você fosse embora agora.
Mas,
isso foi a primeira vez que eu errei.
Fica tranquilo,
quando você voltar,
eu vou te fazer
uma nova leitura com calma.
Na próxima vez deixa para lá.
Chen.
Treinador,
eu conheci você antes de todos eles.
Eu ouvi a Professora Lin falar
sobre aquele caso do golpista do futebol
que você desmascarou para ela.
Na verdade, antes de te conhecer,
eu fiquei muito tempo
sem amor pelo futebol.
Mas depois que te conheci,
eu percebi
que o meu amor verdadeiro é o futebol,
e você foi só um acidente.
Vem, fala você.
Treinador,
nesse tempo,
eu realmente agradeço
muito por cuidar de nós.
Eu nunca pensei
que ainda poderia jogar com todo mundo,
e ainda vencer jogos com meus amigos.
Eu realmente sinto
que a gente estava vivendo um sonho.
Obrigado, treinador.
Próximo, próximo, Fu.
Fu.
Fala mais um pouco,
capitão.
Treinador,
na verdade,
eu tenho muitas coisas pra te dizer.
Você entende aquela sensação
de esperança que aparece de repente?
Tipo quando
eu estava num caminho
completamente escuro,
ficava dando voltas sem sair do lugar,
sem conseguir enxergar nada.
Mas você apareceu de repente,
como uma luz.
Eu sabia
que precisava ir até você.
Na verdade, tem uma coisa
que eu sempre quis te dizer.
Um dia,
nós vamos fazer você se orgulhar da gente.
Isso ficou muito meloso.
Lu, Lu.
Próximo, próximo.
Eu falo, eu falo.
Achei que você ia chorar.
Treinador, você vai embora
e a gente realmente não quer que você vá.
Mas a gente vai treinar duro e jogar bem.
Da próxima vez,
vamos mostrar a nossa força.
Ele ficou tão nervoso
que nem conseguia falar direito.
A gente queria te dar um presente,
mas ficou meio feio.
[Chen Jianghe][Zheng Ren][Feng Suo]
Surpresa!
[Zhi Hui][Qin Ao][Fu Xinshu]
São os nossos autógrafos.
[Yu Ming][Qi Liang][Wen Chengye]
[Zheng Feiyang][Lin Lu]
Você é daqueles treinadores
que ensinam crianças a jogar futebol?
Treinador,
a gente tem uma coisa pra te dar.
Se eu começar a falar diretamente
de tática profissional agora,
vão acabar caindo.
- Não vai não.
- Não vai.
Treinador Wang, nós conseguimos.
- Isso, Treinador Wang.
- Nós conseguimos.
Você está pensando em
ir para o Hengjiu de Yongchuan?
Se for isso,
pode falar direto com a gente, tá?
Se não tiver vocês,
a gente ainda vai jogar.
Mesmo sem vocês,
a gente ainda tem a gente!
Então vamos continuar jogando
e ganhar o campeonato juntos!
- Vamos!
Jogar até o fim
e ser campeões!
Vem, vem, vem.
Vamos, vamos.
Treinador,
a gente te ama!
Você é muito inteligente.
Você sabe que, diante do dinheiro,
as pessoas perdem a coragem de falar.
Você escolheu a melhor
forma de nos fazer ficar quietos
e não te segurar.
O novo treinador do Hengjiu
de Yongchuan não é você.
A sua saída
não é sobre deixar a gente,
é sobre deixar o futebol,
certo?
Vamos conversar.
Eu realmente vou deixar o futebol.
Por quê?
Wang Fa,
eu sei que você está decidido,
sei que você está tentando cortar
qualquer possibilidade de voltar atrás.
Eu só quero saber
o verdadeiro motivo.
Porque eu não mereço.
Eu não mereço ficar aqui.
Por causa
daquele garoto
que desistiu de jogar futebol?
Ele nunca desistiu do futebol.
Pelo contrário,
ele abriu mão de tudo para jogar,
até de si mesmo.
Ele pulou do topo…
ele pulou do topo de um prédio...
e caiu bem na minha frente.
[Jason]
[Jason convidou você
para uma chamada de voz]
Alô.
Jason, onde você está?
Eu já estou chegando no clube.
Em alguns minutos, me espera.
Jason!
Wang Fa,
eu deixei meu filho com você.
Você realmente cuidou bem dele?
A última ligação
que ele fez antes de morrer
foi para mim.
Mas eu não consegui salvá-lo.
Por isso eu jurei descobrir
quem foi que deu
substâncias proibidas para ele.
Eu joguei toda a culpa nos outros
para aliviar minha própria culpa.
É ridículo, né?
E a polícia?
A polícia não ajudou na investigação?
A mãe dele não quis causar uma segunda dor
e não permitiu autópsia,
foi registrado diretamente como suicídio.
Mesmo assim,
isso não é culpa sua.
Você não pode abrir mão
da sua vida por causa dele.
Esse é o diário dele que a mãe me deu.
Depois que eu li, eu já não penso assim.
[Hoje, quando eu estava treinando sozinho
no parque, alguns estudantes do ensino
médio me provocaram.]
[Disseram que eu não sabia jogar
futebol e mandaram eu ir embora.]
[Um dia, quando eu provar meu valor
com minhas próprias habilidades,
minhas palavras terão mais peso.]
Ele era um garoto muito sério
e muito exigente consigo mesmo.
[O treinador é muito incrível.
Eu também quero mostrar meu valor
através das minhas habilidades.]
[Faz dois meses que não escrevo no diário.
Não tenho tempo suficiente.]
[A pressão está muito grande.
Semana passada comi algo estragado
e passei mal do estômago.]
Ele se cobrava de forma extrema.
[Fiquei dois dias de licença.
No treino desta semana,]
[senti que todos mudaram.
Menos eu. Não posso ficar para trás.]
Então, eu também tratava isso
[Hoje mais um companheiro deixou o time.
O treinador não disse muita coisa.]
como algo que ele
simplesmente tinha que fazer.
[Eu sei que ele foi eliminado pelo clube.]
[Ouvi o gerente dizer que
a competição é um purificador.]
[Mas ainda é muito cansativo atender
às chamadas de vídeo da minha mãe.]
Ele quase nunca falava
sobre a própria vida,
[Ela sempre fala a mesma coisa: que eu
preciso conseguir resultados no futebol.]
[Não posso deixar minha família me desprezar.
Mas será que eu não quero isso também?]
e eu nunca pensei em conhecê-lo melhor.
Hoje o treinador disse que
meu desempenho estava ruim.
Então, eu interpretei esse silêncio
- como maturidade dele.
- Pergunte se eu estou
dormindo o suficiente.
Você não está se sentindo bem?
Mas não era isso.
[Como é possível que tenham encontrado]
Eu não tive coragem de dizer a verdade.
[substâncias proibidas no meu sangue?
Eu nunca fiz uma coisa dessas.]
Ele era só um garoto
que precisava de cuidado,
[Será que comi alguma coisa errada?]
de atenção e de conforto.
Eu fui desligado da equipe.
- Mas eu só dei pressão e dor para ele.
- Por que até o treinador
não acredita em mim?
[Por que não acredita em mim?]
- E dor.
- Por que você não acredita em mim?
Eu sei que ele confiava em mim
[Por que não acredita em mim?
Por que não acredita em mim?]
até mais do que confiava em si mesmo.
[Por que não acredita em mim?]
Antes de ele pular do topo do prédio,
com certeza ele lutou por muito tempo.
Quando ninguém confiava nele,
eu era a pessoa que
mais deveria ter confiado.
Mas eu não confiei.
Eu cheguei a duvidar dele.
Ele me via como um farol,
mas eu não consegui iluminá-lo.
A mãe dele estava certa,
o Jason fui eu quem matou.
Como o Jason
foi se tornando isso passo a passo?
O futebol
não deveria trazer felicidade e esperança?
Eu passei mais
da metade da minha vida no futebol.
Mas só aos trinta anos eu percebi que,
nesse nosso meio,
esforço e tempo
são a coisa menos valiosa.
De cem jogadores que entram no Nandun,
talvez no final só reste um.
Nesse processo,
eu preciso constantemente
e muito rapidamente
desistir de qualquer jogador
que não acompanha.
Nesse sistema de alta pressão
onde quem não tem valor é descartado,
ninguém aguenta.
E ele era um jovem orgulhoso
e sensível.
Muitas vezes eu sinto que,
sob o chamado da bandeira do clube,
nós somos como guerreiros
reunidos sob um totem primitivo,
só que de outra forma,
lutando por dinheiro,
por vitória,
contra adversários.
Você está questionando a si?
Sim,
estou questionando.
Para ser mais alto,
mais rápido, mais forte,
para se superar,
para ultrapassar os limites humanos,
para servir a esses interesses,
eu ignorei meus jogadores
e os transformei
em sacrifícios dentro de uma arena.
Eu acho que eu sou assustador demais.
Quem pode me dizer
o que eu estou fazendo afinal?
Eu preciso ir embora.
Eu te entendo.
Eu sei que,
antes disso,
muita gente
já deve ter te dito essa frase.
Mas mesmo assim eu quero te dizer
que eu entendo o que você sente.
Sinceramente,
no caminho até aqui,
eu pensei em várias técnicas de conversa.
Mas agora eu percebo que,
diante de problemas reais,
tudo isso parece
muito vazio e insuficiente.
Falando sério,
há mais ou menos um ano,
meu estado era realmente muito ruim.
Eu também cheguei a um lugar muito alto.
Se a moeda cair cara,
siga em frente;
se cair coroa,
fique aqui.
Naquele momento, eu achava
que a vida não tinha mais sentido.
Eu não queria mais passar
por nada depois disso,
nem coisas boas nem ruins.
Você também é assim, não é?
Você acha
que o futebol perdeu o sentido?
Eu não sei.
Toma.
Jogar uma moeda?
No futebol também
não se escolhe o lado assim?
Naquele momento,
eu tinha uma moeda no bolso.
E eu tomei uma decisão.
Se desse cara eu iria embora,
se desse coroa eu ficaria.
Eu sei que talvez
eu não consiga te convencer.
Mas eu sempre sinto
que ainda existe algo
de apego dentro de você.
Não ignora esse restinho de vontade
que ainda existe no seu coração.
Todas as suas emoções
são preciosas.
Quando você jogou a moeda,
que lado deu?
Deu cara.
Mas você ainda está aqui.
Porque
eu trapaceei.
♪ Espere uma nuvem
escura passar por você ♪
♪ escute o seu choro ♪
♪ A chuva forte levará
seu reflexo para longe ♪
♪ em busca de novas paisagens ♪
Professora Lin,
- Professora Lin.
♪ Todas as experiências
têm um significado ♪
- Acorda, Professora Lin!
- Professora Lin.
Ela ainda não levantou?
Professora Lin,
- Professora Lin.
♪ cena por cena, elas formam quem eu sou ♪
Professora Lin,
Vamos, vamos.
♪ Mesmo que as feridas deixem marcas ♪
Ai, tá queimando!
Devagar, devagar.
Eu só trouxe uma panqueca folhada.
♪ elas me ensinaram a me curar ♪
Achei que podia pesar no estômago,
então trouxe umas frutas também.
Logo cedo
vocês já estão preparando um banquete?
♪ Todo amor que eu dei,
todo amor que eu recebi ♪
Você nem sabe que dia é hoje, né?
Hoje é a terceira rodada
do Grupo A da Liga dos Campeões.
Anda, assiste e aprende.
Venha, Professora Lin.
Liga a TV, liga.
Vem, vem, vem.
- Espelha a tela, espelha a tela.
- Eu faço o espelhamento.
Vamos, abre aí.
OK, OK.
- OK. Começou, começou.
- Olha, começou.
- Chegou.
- Boa! Boa jogada!
- Boa jogada!
- Eu também consigo fazer um gol desses.
Chefe, você tá forçando a barra.
Se você treinasse desde que nasceu,
talvez conseguisse.
Posso fazer uma pergunta?
Por que vocês vieram
assistir ao jogo na minha casa?
Porque o treinador foi embora.
O Qin Ao ficou com
medo de você se sentir sozinha
e chamou todo mundo para fazer companhia.
Não, não fui eu que falei isso.
Foi o Fu.
- Está apelando.
Eu realmente fiquei preocupado
que você fosse ficar triste sozinha.
Obrigado pela preocupação de vocês.
Mas vocês não entram no fórum?
- Fórum? Fórum?
- Que fórum?
- Vamos dar uma olhada.
- Espelha a tela, espelha a tela.
- Tá indo.
- Venha.
Notícia de bastidores.
O novo treinador principal do
Hengjiu de Yongchuan já foi definido.
[Notícia exclusiva, notícia exclusiva.
Ouvi de alguém de dentro do Hengjiu
de Yongchuan que]
[eles escolheram o ex-vice-diretor
da base de formação juvenil do Nandun]
Winfred?
[um jovem treinador chamado Winfred]
O Hengjiu de Yongchuan
roubou o nosso treinador.
Se um dia eu ficar rico,
vou trazer o Treinador Wang de volta.
Desce mais um pouco.
[Informação interna:
o cargo de treinador principal do
Hengjiu de Yongchuan já foi definido]
[O Hengjiu de Yongchuan Futebol Clube]
[nomeou Liu Chuanguang como
treinador principal de time um.]
O Hengjiu de Yongchuan Futebol Clube
nomeou Liu Chuanguang como
treinador principal de time um.
No fim, o Hengjiu de Yongchuan
escolheu o Treinador Liu.
E o nosso treinador?
Será que ele voltou para o Nandun?
Para onde foi o nosso treinador?
Cadê o nosso treinador?
- Quem é? Quem é?
- Tem alguém batendo na porta.
- Quem é?
Eu também pedi comida.
Role para baixo, role um pouco mais.
Não tenha pressa.
Por quê?
- É verdade?
- Parece que é verdade.
É o anúncio oficial.
Vá ver onde o Treinador Wang foi.
- É oficial mesmo.
- Sim.
Parece que é realmente o Liu Chuanguang.
Como assim?
- É o Liu Chuanguang.
- Por que trocaram para Liu Chuanguang?
Tanto café da manhã.
Se eu soubesse, nem tinha comprado.
- Treinador Wang!
Você realmente não foi embora?
- Você não foi.
- Treinador!
Você ainda está aqui!
♪ Sua voz é como
a brisa que banha a alma ♪
Treinador,
♪ O mundo, no fim, mudará sua ordem ♪
você ainda está mesmo aqui.
♪ Vejo que sua determinação nunca mudou ♪
Já que vocês não querem que eu fique,
então eu vou embora.
♪ Esses segredos ocultos
nas correntes sombrias, ♪
- Não, não, não.
- Treinador Wang, senta, senta.
♪ você os escondeu no fundo dos olhos ♪
Não, Treinador.
Será que o Hengjiu
de Yongchuan não quis você?
♪ Só vejo como é difícil
permanecer fiel ao que acredita ♪
Você não tinha sido contratado por eles?
♪ A mudança do destino
chegará no tempo certo ♪
Depois de pensar muito,
♪ Eu já enxergo claramente♪
achei que era mais divertido ficar
com esses moleques.
♪ a situação ao seu lado ♪
Quem você chamou de moleque?
Treinador, posso perguntar uma coisa?
♪ Abandonei os caminhos do passado ♪
Por que você mudou de ideia de repente?
♪ O nosso verdadeiro eu, ♪
Pois é.
Eu já disse,
porque eu não conseguia deixar vocês.
♪ já não consigo prolongar
este último fôlego ♪
♪ Acima dos céus, ♪
Treinador,
você não conseguia deixar a gente
♪ você entende o que há em meu coração ♪
ou não conseguia deixar...
Você não conseguia deixar a gente
♪ Desejo me tornar você, ♪
ou a Professora Lin?
♪ mas também preciso
voltar a ser eu mesmo ♪
♪ Se o tempo ainda pudesse
alcançar esse momento, ♪
Realmente,
eu também não conseguia deixar ela.
♪ eu deixaria de lado todos os disfarces ♪
♪ Se você seguir o caminho que deseja, ♪
E daí? Eu não sou boa o bastante?
♪ o destino dará seu próprio desfecho ♪
Claro que é, claro que é.
- É claro que combina.
- Vocês são os melhores do mundo.
♪ A mudança do destino
chegará no tempo certo ♪
Obrigado, Professora Lin.
♪ Eu já enxergo claramente♪
Já que o Treinador Wang
não vai mais embora,
vamos comemorar com um hot pot no almoço.
♪ a situação ao seu lado ♪
- Pode ser.
- Faz tempo que eu não como hot pot.
♪ Abandonei os caminhos do passado ♪
Já que a ideia foi sua, então você paga.
Isso, você paga.
♪ O nosso verdadeiro eu, ♪
Naquele restaurante onde
a gente salvou o endereço da última vez,
em frente à nossa escola.
♪ já não consigo prolongar
este último fôlego ♪
Quanto vai dar?
- Não.
- Qin Ao, você consegue pagar isso?
♪ Acima dos céus, ♪
Já que o Treinador Wang não vai embora,
é claro que ele é quem paga.
♪ você entende o que há em meu coração ♪
Devolvendo ao verdadeiro dono.
♪ Desejo me tornar você, ♪
- O Treinador Wang paga.
- Certo?
♪ mas também preciso
voltar a ser eu mesmo ♪
♪ Se o tempo ainda pudesse
alcançar esse momento, ♪
♪ eu deixaria de lado todos os disfarces ♪
♪ Se você seguir o caminho que deseja, ♪
- Eu pago.
♪ o destino dará seu próprio desfecho ♪
Afinal, qual dos dois vai pagar?
Falando sério,
eu acho que a decisão que você tomou agora
foi absolutamente a certa.
Esquece o resto.
O mais importante
é voltar a cuidar da sua própria vida.
Eu já devo ter te dito isso antes,
quando você fala comigo com
esse jeito de gente mais velho,
dá muita vontade de te bater.
Que falta de educação!
Eu sou seu cunhado.
Dá para dizer que
sou mais velho para você.
Ei,
então,
você contou tudo
para a Lin Wanxing?
Estou curioso. Ela não ficou brava?
Ela não tentou te empurrar do terraço?
Não contei tudo.
OK. Nem fala, deixa eu adivinhar.
Você contou para ela
tudo sobre o Jason.
Mas não contou que veio
para Hongjing
para investigá-la, certo?
Cara, escuta o meu conselho.
Se você continuar escondendo isso,
depois vai ser ainda
mais difícil resolver.
Você acha que eu não sabia disso?
Então, o que você pretende fazer?
Você não vai conseguir
esconder isso dela para sempre.
Mesmo que ela descubra a verdade,
ela não vai me empurrar do terraço.
Ela só vai me afastar da vida dela.
E isso é o que eu menos quero.
Então só me resta esperar.
Esperar até descobrir toda a verdade.
Só depois disso vou ter
o direito de explicar tudo para ela.
A investigação na Inglaterra avançou?
Sim.
Toda vez que o time dele
consegue uma vitória improvável
contra um adversário mais forte,
o Kevin faz uma despesa
enorme logo depois.
Os carros de luxo,
iates e imóveis registrados no nome dele
estão muito acima do que
o patrimônio dele poderia justificar.
Com uma informação tão importante assim,
por que você não falou antes?
Você tá brincando?
Eu estava preocupado com o mais novo
e fazendo o que eu tinha que fazer.
Então, ele...
ele tem lucro
e também tem um motivo.
Agora só falta encontrar
a ligação dele com a Dama de Espadas.
O resto ainda
está sendo investigado.
[Presente de boas-vindas para Wang Fa]
[Superestrela Preguiçosa]
Obrigado, esse é muito...
Esse parece com você.
Bem-vindo de volta à Tribo dos Selvagens.
[Reunião semanal]
Espera aí!
Espera,
Wen Chengye.
Hoje é o seu dia de plantão?
Então se comporta direitinho.
Digo o mesmo para você,
Rainha dos Atrasos.
Ainda não deu o horário, deu?
Agora deu.
Parabéns,
você se atrasou de novo.
Seus pontos de frequência
já devem ter acabado, né?
Digo o mesmo para você.
Obrigada.
Você realmente me ajudou muito.
Você também é professora aqui?
Li? Você é a Ju Li?
Ainda bem que você lembra da senha.
Quanto tempo, Xingxing.
É você mesmo!
Li, por que você está
na 8º Ensino Médio de Hongjing?
Hoje é meu primeiro dia de trabalho.
Trabalho?
Então agora nós somos colegas.
Éramos colegas de carteira
no ensino fundamental,
e agora somos colegas de trabalho.
Você nem pense que
vai conseguir se livrar de mim.
Que ótimo!
Eu tenho que ir para uma reunião. E você?
Eu vou passar no escritório
para me apresentar primeiro
e depois vou dar aula.
Então, eu passo para te ver mais tarde.
Estou atrasada, preciso ir.
Vou indo.
Tá.
Vocês ficaram sabendo?
Parece que chegou
uma professora nova para a nossa série.
Dizem que ela é um gênio da Física
e até já fez parte da equipe
nacional de olimpíadas de Física.
E parece que se formou em
uma universidade da Ivy League.
Ah, para com isso.
Que gênio viria dar aula
numa escola como a nossa?
Mas, cara,
agora a gente tem o melhor treinador
e os melhores professores.
- É isso aí.
- A 8º Ensino Médio de Hongjing vai virar
uma escola de elite
de uma hora para outra.
Tomara.
Zhi Hui está fazendo adivinhação de novo.
Então, vê como vai ser a nossa sorte hoje.
Vamos levar bronca do treinador.
Parem!
O que está acontecendo?
Eu ando sendo bonzinho
demais com vocês, é isso?
Como isso é possível, treinador?
Eu entendi errado
o significado de ser gentil.
Depois de terminarem isso,
façam mais duas séries
de treino de resistência.
Treinador,
minhas pernas já estão acabando.
Três séries.
Três... três... três séries, três séries.
Tá.
Três séries, três séries.
Que coincidência.
- Continuem!
- Eu realmente não imaginava
que você também viria dar aula aqui.
Está vendo aquele
grupo de meninos de azul?
Vamos, o próximo grupo se prepara!
Deixa eu apresentar oficialmente.
Eles são o time de futebol que eu treino.
Aquele de casaco de tricô
é o treinador deles,
Wang Fa.
Deixa eu apresentar vocês.
Esta é a minha amiga, Ju Li.
Ela também veio dar aula na nossa escola
e vai ensinar Física.
Prazer, Treinador Wang.
Eu me chamo Ju Li.
Sou amiga da Xingxing.
Sou o Wang Fa.
Aliás, Xingxing,
eu preciso voltar ao escritório.
Pediram para eu apresentar um relatório.
Não esquece do que combinamos para sábado.
Eu lembro. Pode ir.
Vocês já têm planos para sábado?
Sim. A Li disse que vai
me levar para acampar
e ficar mais perto da natureza.
Mas a gente não tinha combinado
de comer pato laqueado no sábado?
É verdade.
Então que tal a gente ir no domingo?
Mas,
você não tinha prometido me levar
para fazer compras no domingo?
Eu acabei de chegar aqui.
Nossa, como eu sou esquecida.
Que tal deixar o pato
para a semana que vem?
Restaurante dá para reservar
a qualquer hora, não dá?
Quando vocês forem comer pato laqueado?
Eu também adoro. Posso ir junto?
Pode. Então vamos todos juntos.
Eu pago para compensar.
Tá bom. Então eu também vou acampar.
Eu também gosto de acampar.
Acho que acampar é mais divertido
quando tem bastante gente.
Li, então vamos juntos.
Tudo bem. Se você não se importa,
eu também não.
Vou trabalhar.
Mais três séries de treino!
Ah, não faz isso.
Xingxing,
- isso aí está pesado? Deixa que eu levo.
- Me dá aqui.
Obrigada.
Vocês são pessoas tão boas.
O Yu Bo disse que está quase chegando.
Ele chegou.
O que você está fazendo aqui?
Srta. Celeste?
Meu nome é Wang Tian.
Professora Lin,
nos encontramos de novo.
♪ Sem medo ♪
♪ porque tenho você ♪
♪ Um brilho suave reflete ♪